Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: listaller+zh_*/0.5.8/po/*.po
Languages: zh_cn

source: '%s' has no file-list registered. The software database might be broken.
zh_cn: '%s' 没有记录在案的文件列表，你的软件数据库很可能已损坏。

source: <<< Press ENTER to continue! >>>
zh_cn: <<< 按 Enter 键以继续！ >>>

source: A higher version '%s' of this application has already been installed.
zh_cn: 该软件的更高版本 '%s' 已经被安装。

source: A lower version '%s' of this application has already been installed.
zh_cn: 该软件的更低版本 '%s' 已经被安装。

source: AVAILABLE
zh_cn: 可用

source: Activate verbose mode
zh_cn: 激活详细模式

source: Application ID %s is invalid!
zh_cn: 应用程序 ID %s 无效！

source: Binary %s was not found
zh_cn: 二进制文件 %s 未找到

source: Build IPK package
zh_cn: 构建 IPK 软件包

source: Copying files to their destination
zh_cn: 复制文件到其目标路径

source: Could not copy file %s to its destination. Do you have the necessary rights to perform this action? Error message was "%s".
zh_cn: 无法复制文件 %s 到其目标路径。你是否有足够的权限来完成操作？ 错误信息为 "%s"。

source: Could not create file '%s'! File already exists.
zh_cn: 无法创建文件 '%s'！文件已存在。

source: Could not create software database!
zh_cn: 无法创建软件数据库！

source: Could not extract IPK payload! Package might be damaged. Error: %s
zh_cn: 无法解压 IPK 标识！软件包可能已损坏。错误：%s

source: Could not extract file %s! Error: %s
zh_cn: 无法解压文件 %s！错误：%s

source: Could not extract file! Error: %s
zh_cn: 无法解压文件！错误：%s

source: Could not find IPK source files!
zh_cn: 无法找到 IPK 源文件！

source: Could not find application which matches '%s'!
zh_cn: 无法找到任何符合搜索条件 '%s' 的应用程序！

source: Could not find application!
zh_cn: 无法找到应用程序！

source: Could not load desktop file values: %s
zh_cn: 无法载入 desktop 文件值：%s

source: Could not obtain a PkBackendProxy instance. Maybe the Listaller-PkPlugin is not installed or broken?
zh_cn: 无法找到 PkBackendProxy 进程。Listaller-PkPlugin 没有安装或已损坏？

source: Could not open IPK file! Error: %s
zh_cn: 无法打开 IPK 文件！错误：%s

source: Could not open desktop file: %s
zh_cn: 无法打开 desktop 文件：%s

source: Could not open the software database, maybe it is locked at time. Please close all other running installations to continue!
zh_cn: 无法打开软件数据库，它有可能被锁定。 请关闭其他正在进行的软件包操作以继续！

source: Could not override file %s! Maybe the software database is damaged or this package is broken!
zh_cn: 无法覆盖文件 %s，软件数据库或该软件包可能已损坏！

source: Could not override file %s, this file already exists!
zh_cn: 无法覆盖文件 %s，文件已存在！

source: Could not read IPK control information! Error: %s
zh_cn: 无法读取 IPK 信息！错误：%s

source: Could not read IPK payload container! Package might be damaged. Error: %s
zh_cn: 无法读取 IPK 标识容器！软件包可能损坏。错误：%s

source: Could not read dependency archive! Archive might be damaged. Message: %s
zh_cn: 无法读取依赖信息归档！归档可能已损坏。错误：%s

source: Could not remove file %s!
zh_cn: 无法删除文件 %s！

source: Could not uninstall application %s. It is not installed.
zh_cn: 无法卸载应用程序 %s。它尚未被安装。

source: DIRECTORY
zh_cn: 目录

source: Database action '%s' failed: %s
zh_cn: 数据库操作 '%s' 失败：%s

source: Database action failed
zh_cn: 数据库操作失败

source: Database action successful
zh_cn: 数据库操作成功

source: Database locked
zh_cn: 数据库被锁定

source: Database unlocked
zh_cn: 数据库已解锁

source: Define an additional directory with module definitions
zh_cn: 指定一个带有模块定义的附加目录

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Details from PackageKit: %s
zh_cn: 来自 PackageKit 的返回值：%s

source: Do you accept these terms and conditions?
zh_cn: 你是否接受这些条款？

source: Do you want to install %s now?
zh_cn: 你是否希望现在安装 %s？

source: Do you want to remove %s (%s) now?
zh_cn: 你是否希望现在卸载 %s (%s)？

source: ERROR: %s
zh_cn: 错误：%s

source: Enable verbose mode
zh_cn: 开启详细模式

source: Error while finding files in directory %s: %s
zh_cn: 在目录 %s 下查找文件时出错：%s

source: Error: %s
zh_cn: 错误：%s

source: Failed to import key with fingerprint '%s'.
zh_cn: 导入带有指纹的密钥失败 '%s'。

source: File %s not found or permission denied!
zh_cn: 文件 %s 不存在或拒绝访问！

source: File '%s' doesn't exist.
zh_cn: 文件 '%s' 不存在

source: File does not exist!
zh_cn: 文件不存在！

source: Framework %s is not installed! Please make it available to continue.
zh_cn: 框架 %s 未安装！请安装它以继续。

source: Framework %s is only available in version %s, while a version %s %s is required. This software can not be installed, please notify the original author about it.
zh_cn: 框架 %s 仅有版本 %s，而需要更新的版本 %s %s。这个软件无法被安装，请通知原作者。

source: GPG-Sign the resulting package
zh_cn: GPG 签名此软件包

source: INSTALLED
zh_cn: 已安装

source: IPK package could not be found!
zh_cn: IPK 包无法找到！

source: IPK package output directory
zh_cn: IPK 包输出目录

source: Import key with fingerprint FPR
zh_cn: 导入带有指纹的密钥 FPR

source: Install a remote IPK package
zh_cn: 安装一个远程 IPK 包

source: Install an IPK package
zh_cn: 安装一个 IPK 包

source: Installation completed!
zh_cn: 安装完成！

source: Installation failed!
zh_cn: 安装失败！

source: Installation of %s
zh_cn: 安装 %s

source: Installation of native packages failed with message: %s
zh_cn: 安装本地软件包失败，错误：%s

source: Installing
zh_cn: 正在安装

source: Installing native packages: %s
zh_cn: 正在安装本地软件包：%s

source: Key '%s' imported successfully!
zh_cn: 密钥 '%s' 成功导入！

source: Key is missing
zh_cn: 密钥缺失

source: Key not found!
zh_cn: 密钥未找到！

source: Library %s was not found
zh_cn: 软件库 %s 未找到

source: License:
zh_cn: 授权：

source: List all installed applications
zh_cn: 列出所有已安装的程序

source: List installed Listaller applications
zh_cn: 列出已安装的 Listaller 程序

source: Listaller command-line tool: No command specified. Run '%s --help' to see a list of available commands.
zh_cn: Listaller 命令行工具：未指定命令。 运行 '%s --help' 以查看可用的命令。

source: Lookup key which matches PATTERN
zh_cn: 寻找符合关键字的密钥

source: Low security.
zh_cn: 低安全性。

source: Making '%s' known to your system.
zh_cn: 使系统将 '%s' 作为已知

source: Malformed line in file listing: %s
zh_cn: 文件列表中的格式错误：%s

source: Medium security.
zh_cn: 中安全性。

source: Missing parameter for 'install' action: No IPK package specified.
zh_cn: 缺失 '安装' 操作中的参数：未指定 IPK 包。

source: Missing parameter for 'install-remote' action: No IPK package-id specified.
zh_cn: 缺失 '远程安装' 操作中的参数：未指定 IPK 包 ID。

source: Missing parameter for 'remove' action: No application-id or name specified.
zh_cn: 缺失 '卸载' 操作中的参数：未指定应用程序 ID 或名称。

source: Module %s is only available in version %s, while a version %s %s is required. This software can not be installed, please notify the original author about it.
zh_cn: 模块 %s 只在 %s 版本可用，而更新的版本 %s %s 被要求。该软件无法被安装，请通知原作者。

source: Never trust.
zh_cn: 从不信任。

source: No application specified!
zh_cn: 未指定应用程序！

source: No framework/module matching '%s' (v%s) found!
zh_cn: 没有符合 '%s' (v%s) 的框架/模块被找到！

source: No path given!
zh_cn: 未指定路径！

source: No payload data archive has been registered! This might be a bug in this application, please report the issue!
zh_cn: 无数据包归档被注册！这很可能是应用程序的问题 (Bug) ，请报告这个问题！

source: No valid DOAP data found in directory %s - Can't open control files.
zh_cn: 在目录未找到有效的 DOAP 数据 - 无法打开控制文件。

source: One key has been revoked
zh_cn: 已激活一个 Key

source: One key has expired
zh_cn: 一个 Key 已过期

source: PATTERN
zh_cn: 关键字

source: Package uses custom variable: '%s' - usually this is not intentional, please contact the package author!
zh_cn: 软件包使用了自定义的变量: '%s' - 这通常不是故意所为，请联系软件包的维护者！

source: PackageKit backend does not support finding packages by stuff they provide - Installer was unable to use native packages to satisfy dependencies of this application.
zh_cn: PackageKit 后端不支持寻找软件包 - 安装器无法使用本地的软件包管理器来满足此应用程序的依赖关系。

source: PackageKit backend does not support searching for files - Installer was unable to use native packages to satisfy dependencies of this application.
zh_cn: PackageKit 后端不支持搜索文件 - 安装器无法使用本地软件包管理器来满足此应用程序的依赖关系。

source: PackageKit transaction failed! Exit message was: %s
zh_cn: PackageKit 操作失败！ 退出信息: %s

source: Path to Listaller package source directory
zh_cn: Listaller 软件源目录

source: Path to the application's source code
zh_cn: 应用程序源代码的路径

source: Please remove the existing version to continue!
zh_cn: 请移除当前版本以继续！

source: Print list of used framework/modules
zh_cn: 列出已使用的框架/模块

source: Print machine-readable simple text
zh_cn: 显示机器可读的简单文本

source: Pubkey is missing
zh_cn: 缺少公钥

source: Query returned no results. Maybe there's no release defined?
zh_cn: 查询无返回结果。可能没有指定发行版本？

source: Query returned no results. Maybe this DOAP data is broken?
zh_cn: 查询无返回结果。DOAP 数据可能已损坏？

source: Refresh repository application cache
zh_cn: 刷新仓库应用程序缓存

source: Removal of %s completed successfully!
zh_cn: %s 的卸载成功完成！

source: Removal of %s failed!
zh_cn: %s 的卸载失败！

source: Removal of %s finished.
zh_cn: %s 的卸载已完成。

source: Removal of %s started.
zh_cn: 已开始 %s 的卸载。

source: Remove an application installed using Listaller
zh_cn: 使用 Listaller 卸载一个应用程序

source: Removing
zh_cn: 正在卸载

source: Resolving dependencies of '%s'.
zh_cn: 正在解析 '%s' 的依赖关系。

source: Run '%s --help' to see a full list of available command line options.
zh_cn: 运行 '%s --help' 来获取可用的命令行选项。

source: Running installation of %s
zh_cn: 正在运行 %s 的安装程序

source: Security is:
zh_cn: 安全等级为：

source: Setup has not been initialized!
zh_cn: 设置尚未初始化！

source: Should be safe to use.
zh_cn: 应当可以安全使用。

source: Show the application's version
zh_cn: 显示应用程序版本

source: Signature has expired
zh_cn: 签名已过期

source: Signature is bad
zh_cn: 签名无效

source: Signature is fully valid
zh_cn: 签名完全有效

source: Software database closed
zh_cn: 已关闭软件数据库

source: Software database message (%d)
zh_cn: 软件数据库信息 (%d)

source: Software database opened
zh_cn: 已打开软件数据库

source: Software install prefix
zh_cn: 软件安装路径

source: Software installation package
zh_cn: 软件安装包

source: Some files of this package could not be installed, because they were not found in payload data. This IPK package might be damaged, please obtain a new copy!
zh_cn: 该软件包中的一些文件无法被安装，因为它们并不存在于软件包的文件列表数据中。 此 IPK 软件包可能已损坏，请重新获取一个副本！

source: Status of this signature is unknown or package is not signed.
zh_cn: 签名状态未知或软件包未签名。

source: Strip debug infos from files in install-target
zh_cn: 从安装目标中切除除错用信息

source: The installer will only work with the %s operating system, but you use '%s'. Setup can not continue, sorry.
zh_cn: 安装器只工作于 %s 操作系统，但你在使用 '%s'。 很抱歉，安装无法继续。

source: There are no files in file-list for architecture '%s'!
zh_cn: 在架构 '%s' 的文件列表中没有文件！

source: This application has already been installed.
zh_cn: 此应用程序已经被安装。

source: This package can't be installed on your system architecture (%s)! Please get a package which was built for your machine.
zh_cn: 此软件包无法在你的系统架构 (%s) 中安装！ 请获取一个可用于此机器上的软件包。

source: This package could be dangerous!
zh_cn: 此软件包可能带有危险性！

source: This package is a delta-package, containing software patches. It is usually distributed via update-services, you can't install it using this tool. Please obtain a non-delta version of this application!
zh_cn: 此软件包是一个三角包，带有软件补丁。这通常通过更新服务发放，你不能使用此工具进行安装。请获取此应用程序的非三角包版本！

source: This package was built using a more recent version of Listaller. Please update your copy of Listaller to be able to install it.
zh_cn: 此软件包是设计给更新版本的 Listaller 使用的。请更新你的 Listaller 副本。

source: This package was built using spec version '%s', but we need at least '%s' or higher to proceed. Please ask the package author to rebuild the package using a newer Listaller version.
zh_cn: 此软件包使用 spec 版本 '%s' 进行构建，而我们需要至少 '%s' 或更高版本以继续。 请要求此软件包的维护者使用更新版本的 Listaller 重新构建此软件包。

source: Tried to access locked database! This shouldn't happen.
zh_cn: 正在尝试访问一个已锁定的数据库！这不科学...

source: Tried to access locked database! This shouldn't happen. Message: %s
zh_cn: 正在尝试访问一个已锁定的数据库！这不科学。信息: %s

source: Tried to perform action on invalid IPK package.
zh_cn: 正在尝试在无效的 IPK 包上进行操作。

source: Tried to perform action on private software database, but the database is not opened! (this should never happen!)
zh_cn: 正在尝试在一个私有软件数据库上进行操作，但数据库无法打开！ (知道为啥么，这不科学！)

source: Tried to perform action on shared software database, but the database is not opened! (maybe a permission problem?)
zh_cn: 正在尝试在一个共享软件数据库上进行操作，但数据库无法打开！ (也许是权限问题？)

source: Tried to write on readonly database! (This should never happen)
zh_cn: 正在尝试在只读数据库上进行写操作！ (这太离谱了)

source: Trust is full
zh_cn: 完全信任

source: Trust is marginal
zh_cn: 边缘信任

source: Trust is ultimate.
zh_cn: 终极信任。

source: Trust level is unknown
zh_cn: 信任级别未知

source: Trying to remove local application, but AppManager is in superuser mode! Setting AppManager to local mode now.
zh_cn: 正在尝试卸载一个本地应用程序，但 AppManager 正运行于超级用户模式！ 请设置 AppManager 为本地模式。

source: Trying to remove shared application, but AppManager is not in superuser mode! Setting AppManager to superuse mode now.
zh_cn: 正在尝试卸载一个共享的应用程序，但 AppManager 不在超级用户模式下！请设置 AppManager 为超级用户模式。

source: Unable to add a dependency to database: %s
zh_cn: 无法添加依赖数据库: %s

source: Unable to add application file list to database: %s
zh_cn: 无法添加应用程序文件列表到数据库: %s

source: Unable to add application to database: %s
zh_cn: 无法添加应用程序到数据库: %s

source: Unable to build package: %s
zh_cn: 无法构建软件包: %s

source: Unable to count applications: %s
zh_cn: 无法计算应用程序数量: %s

source: Unable to create database config table: %s
zh_cn: 无法创建数据库配置表: %s

source: Unable to create database tables: %s
zh_cn: 无法创建数据库表格: %s

source: Unable to create destination directory.
zh_cn: 无法创建目标目录。

source: Unable to create file '%s'!
zh_cn: 无法创建文件 '%s'！

source: Unable to download feed %s. Message: %s
zh_cn: 无法下载来源 %s。信息: %s

source: Unable to download package for '%s' Error: %s
zh_cn: 无法下载提供 '%s' 的软件包 错误: %s

source: Unable to extract IPK data!
zh_cn: 无法解压 IPK 数据！

source: Unable to extract IPK metadata!
zh_cn: 无法解压 IPK 元数据！

source: Unable to extract data file %s. Message: %s
zh_cn: 无法解压数据文件 %s。信息:%s

source: Unable to extract data file %s. This IPK package might be damaged, please obtain a new copy.
zh_cn: 无法解压数据文件 %s。此 IPK 包可能已损坏，请重新获取一个副本。

source: Unable to extract file '%s' for dependency '%s'!
zh_cn: 无法解压用于满足依赖关系 '%s' 的文件 '%s'！

source: Unable to extract file. %s
zh_cn: 无法解压文件。%s

source: Unable to extract signature! Maybe package is not signed.
zh_cn: 无法释放签名！此软件包可能未签名。

source: Unable to fetch application by id: %s
zh_cn: 无法根据 ID 获取应用程序: %s

source: Unable to fetch application by name: %s
zh_cn: 无法根据名称获取应用程序: %s

source: Unable to fetch application file list: %s
zh_cn: 无法获取应用程序文件列表: %s

source: Unable to fetch repository contents for: '%s' Error: %s
zh_cn: 无法获取提供给 '%s' 的软件源目录 错误: %s

source: Unable to find a matching implementation of '%s' for your system/architecture.
zh_cn: 无法找到一个设计给你的系统或架构的 '%s' 实现。

source: Unable to find native package for '%s'!
zh_cn: 无法找到 '%s' 的本地软件包！

source: Unable to find valid candidate to satisfy dependency '%s'!
zh_cn: 无法找到有效的候选软件包以满足依赖性 '%s'！

source: Unable to get meta-information list: %s
zh_cn: 无法获取元数据信息列表: %s

source: Unable to install module '%s' which is required for this installation. Message: %s
zh_cn: 无法安装模块 '%s'，而这个模块对于安装是必须的。 信息: %s

source: Unable to install module '%s' which is required for this installation. Unable to find a method to satisfy the dependency.
zh_cn: 无法安装模块 '%s'，而这个模块对于安装是必须的。 无法找到满足依赖的方式。

source: Unable to open database for writing: %s
zh_cn: 无法打开用于写入的数据库: %s

source: Unable to open database read-only: %s
zh_cn: 无法以只读模式打开数据库: %s

source: Unable to open software database for reading & writing!
zh_cn: 无法打开软件数据库来进行读写操作！

source: Unable to open software database for reading only!
zh_cn: 无法以只读模式打开软件数据库！

source: Unable to read package signature! Message: %s
zh_cn: 无法读取软件包签名！信息: %s

source: Unable to remove application from database: %s
zh_cn: 无法从数据库移除应用程序: %s

source: Unable to save modified desktop-file! %s
zh_cn: 无法保存已更改的 desktop 文件！%s

source: Unable to search application database: %s
zh_cn: 无法查找应用程序数据库: %s

source: Unable to write application file list! Message: %s
zh_cn: 无法写入应用程序文件列表！信息: %s

source: Unable to write meta information! Message: %s
zh_cn: 无法写入元信息！信息: %s

source: Unable to write signature file! Message: %s
zh_cn: 无法写入签名文件！信息: %s

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Update of application '%s' failed. Maybe the update information is out of date. Please refresh it and try again.
zh_cn: 应用程序 '%s' 的更新失败。此更新可能已过期。请刷新并重试。

source: Update of application '%s' failed. Something bad happened. Please install the application again!
zh_cn: 应用程序 '%s' 的更新失败。有些细思极恐的事情发生了。请重新安装此应用程序！

source: Update of application '%s' failed. Unable to remove the old application.
zh_cn: 应用程序 '%s' 的更新失败。无法卸载旧的应用程序。

source: Updating package cache
zh_cn: 正在更新软件包缓存

source: Use recursive mode
zh_cn: 使用递归模式

source: Validation of file %s failed! This IPK file might have been modified after creation. Please obtain a new copy and try again.
zh_cn: 文件 %s 的验证失败！此 IPK 文件很可能在创建后被修改。 请重新获取一个副本，然后重试操作。

source: Validity is undefined
zh_cn: 验证状态未定义

source: We don't know a desktop-file for application '%s'!
zh_cn: 我们找不到一个提供给应用程序 '%s' 的 desktop 文件！

source: XML file is not a valid ZI feed!
zh_cn: XML 文件不是一个有效的 ZI 来源！

source: You are not allowed to install this package, because it's security level is '%s' and you need at least a package with security-level '%s'. Please obtain this application from a safe source with good signature and try again!
zh_cn: 你不被允许安装此软件包，因为此软件包的安全级别为 '%s'，而你至少需要带有安全级别 '%s' 的软件包。 请从一个安全的来源获取带有正确签名的应用程序并重试！

source: You are not allowed to update the application '%s'! The security level of the update is '%s' and you need at least security-level '%s'. Please make sure you trusted this signature and that your system is not compromised!
zh_cn: 你不被允许更新应用程序 '%s'！此更新的安全级别为 '%s'，而你至少需要安全级别 '%s'。 请确保你信任此签名。

source: You need to agree with the license to install & use the application. Exiting setup now.
zh_cn: 你需要同意此授权协议以安装并使用此应用程序。正在退出安装程序。

source: You need to be root to change Listaller's key database!
zh_cn: 你需要以 root 权限来更改 Listaller 密钥数据库！

source: Your package has errors and was therefore not generated.
zh_cn: 你的软件包带有错误因此没有被创建。

source: ZI XML file '%s' is damaged.
zh_cn: ZI XML 文件 '%s' 已损坏

source: [None]
zh_cn: [ 无 ]

source: bad
zh_cn: 损坏

source: dangerous
zh_cn: 危险

source: error: %s
zh_cn: 错误：%s

source: high
zh_cn: 高

source: low
zh_cn: 低

source: medium
zh_cn: 中

source: n/a
zh_cn: 无

source: no
zh_cn: 否

source: okay
zh_cn: 好

source: personal
zh_cn: 私人

source: shared
zh_cn: 共享

source: status ....: %s summary ...:%s fingerprint: %s created ...: %s expires ...: %s validity ..: %s val.reason : %s pubkey algo: %s digest algo: %s pka address: %s pka trust .: %s other flags:%s%s notations .: %s
zh_cn: 状态 ....: %s 简介 ...:%s 特征: %s 创建时间 ...: %s 到期时间 ...: %s 有效性 ..: %s 有效性理由 : %s 公钥算法: %s 摘要算法: %s pka 地址: %s pka 信赖 .: %s 其他标识 :%s%s 注释 .: %s

source: yes
zh_cn: 是
